Repository: unikraft/dynamic-apps
Catalog: kong/usr/lib/luarocks/rocks-5.1/luacs/1.0.2-0/docs/_po/*/tutorial/index.po
Languages: ja

source: --- title: Tutorial ---
ja: --- title: チュートリアル ---

source: # Tutorial
ja: # チュートリアル

source: This document describes how to use LuaCS step by step. If you don't install LuaCS yet, [install][install] LuaCS before you read this document.
ja: このドキュメントはLuaCSの使い方を段階的に説明します。まだLuaCSをインストールしていない場合は、このドキュメントを読む前にLuaCSを[install][install]してください。

source: ## Parse CSS Selectors {#parse-css-selectors}
ja: ## CSSセレクターのパース {#parse-css-selectors}

source: ## Convert to XPath {#convert-to-xpath}
ja: ## XPathへ変換 {#convert-to-xpath}

source: You can convert CSS Selectors to [XPath][xpath].
ja: CSSセレクターを[XPath][xpath]に変換できます。

source: Example:
ja: 例：

source: -- Convert CSS Selectors to XPaths local xpaths = luacs.to_xpaths("ul li, a.external")
ja: -- CSSセレクターをXPathに変換 local xpaths = luacs.to_xpaths("ul li, a.external")

source: You can use [`xmlua.Searchable.css_select`][xmlua-searchable-css-select] to search nodes from DOM by CSS Selectors.
ja: CSSセレクターでDOMからノードを検索するには[`xmlua.Searchable.css_select`][xmlua-searchable-css-select]が便利です。

source: ## Next step {#next-step}
ja: ## 次のステップ {#next-step}

source: Now, you knew all major LuaCS features! If you want to understand each feature, see [reference manual][reference] for each feature.
ja: これでLuaCSのすべての主な機能を学びました！それぞれの機能をより理解したい場合は、各機能の[リファレンスマニュアル][reference]を見てください。

source: [xmlua-searchable-css-select]:https://clear-code.github.io/xmlua/reference/searchable.html#css-select
ja: [xmlua-searchable-css-select]:https://clear-code.github.io/xmlua/ja/reference/searchable.html#css-select
